Bizda LMS proekt bo'lib, user larni darslarni o'zlashtirish jarayonlarini nazorat qilishimiz kerak
Bizda lesson, homework, lesson-progress, homework-progress  modullar mavjud, bizda asosan jarayonlar progress modullarda amalga oshadi.

lesson-progress moduli :
1. user larni darslarni ko'rish jarayonini taqdim etadi
2. userlar uchun lessonProgreslarni generate qiladi,
3. userlar uchun lessonProgreslarni update qiladi,

homework-progress moduli :
1. user larni darslarni ko'rish jarayonini taqdim etadi
2. userlar uchun homeworkProgreslarni generate qiladi,
3. userlar uchun homeworkProgreslarni update qiladi,

Bizda modullar ajratilgan lesson modullar va homework modullar.
Tahminan 9-10 ta lesson modullari va 9-10 ta homework modullari mavjud.
Har bir modulda 100-150 tadan videolar bo'lishi mumkin, lessonda ham homework da ham 100-150 tadan videolar bo'lishi mumkin.
Bizda modullar category ga ajratilga lesson va homework, Mison uchun Ingliz tili kurs bo'lsa unda 2ta 1-module bo'ladi
bittasi lesson moduli, bittasi homework moduli bo'ladi, ular ichidagi videolar har xil bo'ladi

Progress lar uchun bajarishi kerak bo'lgan shartlar mavjud, bizda shartlar quyidagilardan iborat
1. lesson lar birma-bir ochilishi kerak, ya'ni oldingi lesson ko'rilmaguncha keyingi lesson ochilmaydi
va shunga qo'shimcha tarzda oldingi lessonning uyga vazifasi bajarilmaguncha keyingi lesson ochilmaydi
ya'ni misol uchun: Ingliz tilidagi 1-modulning 2-vidosini ko'rish uchun oldin 1-modulning 1-vidosini ko'rish kerak 
va 1-modulning 1-vidosining uyga vazifasi bajarilishi kerak, ikkalsi ham ingliz tilida kursda
2. user 1 kunda 10 tadan ko'p lesson dars vidolarini ko'ra olmaydi.

Endi eng muhim va murakkab logikalar qismi bo'lga homeworkProgres moduli:
Bizda uyga vazifa videolari uchun frontend tomonda umumiy bitta modul bo'ladi, va unga hamma modullarni homework videolari random tarzda kelib tushishi kerak, lekin u modul
juda ham dinamik tarzda o'zgarib turadi ya'ni birinchi navbatda modulga hozir ko'rgan lessonni homework videolarini ko'rish kerak, 
ya'ni misol uchun: Ingliz tilidagi 1-modulning 1-vidosini hozir ko'rgan bo'lsa endi homework 1-modulning 1-vidosini ko'rishi kerak,
keyinchalik user bir qancha videolarni ko'rgandan keyin va o'sha videolarni ugya vazifalarini ham bajargandan keyin 
o'sha modulga endi ko'rgan uyga vazifalari orasidan random tarzda ya'na kelib tushish kerak, har bitta uyga vazifa videosi 10 martadan 
ko'rilishi kerak, ya'ni random tarzda qayta qayta kelib tushushi kerak qachonki user bitta videoni 10 marta ko'rib tugatmagunch,
random tarzda kelib tushish user 1-4 modullar orasida bo'lishi kerak ya'ni misol uchun user 5-modulga kelganda 1-modulni uyga vazifa
vidolari kelib tushmasligi kerak, lekin 1-2-3-4 modullarni lesson videolarini ko'rish jarayonida ularning uyga vazifa videolari
kelib tushushi kerak. 8-modulga kelganda 8-7-6-5 modullarni videolari kelib tushishi kerak, ya'ni oraliq 4-modul bo'lishi kerak,
va shunga qo'shimcha tarzda homework videolari oldingi modullarda ko'proq keyingi modullarda kamroq takrorlanishi kerak
taxminan shunday
Modul raqamiga qarab ehtimollik farqlansin:

1-modul: eng yuqori ehtimollik (masalan, 40%)

2-modul: o‘rtacha ehtimollik (masalan, 30%)

3-modul: past ehtimollik (masalan, 20%)

4-modul: eng past ehtimollik (masalan, 10%),
user lesson videoni ko'rishi bilanoq o'sha lesson ni uyga vazifa videolari frontdagi homework modulida paydo 
bo'lishi kerak, va user uyga vazifa videsini ko'rsa u moduldan yo'qolishi kerak ya'ni front tomonda user ga ko'rinmay qolishi kerak.
Agar user lesson vidolariin ko'rishni ma'lum bir muddatga to'xtatsa frontdagi homework modulga har yarim soatda random tarzda 
videolar kelib tushushi kerak, frontdagi homework modulda videolar soni 20 tada oshib ketmasligi kerak 1-kun uchun,
va front tomondagi homework modulida vieolar to'planib qolsa user o'sha videolarni hammasini ko'rib tugatmaguncha lesson da kelgan
joyidagi videosi ochilmasligi kerak.
Homework modulga kelib tushgan videolar ko'rilgandan keyin moduldan yo'qolishi kerak